みんな  おはよう~！
各位 早上好~！
あっ  サンクルミエール通信  最新号
啊 是新一期的《桑克鲁米埃尔通信》
五人足球部惨败！！
秋季运动会速报
この間の  フットサル部の試合？
最近有五人足球的比赛吗？
今野キャプテン 「痛恨」のミス...？
今野队长“令人痛心”的失误...？
調整失敗...練習不足...キャプテン辞任か...？
调整失败...训练不足...队长或将辞任...？
（ 被对手抢断运球的今野队长 ）
あっ...
呃...
キャプテン
队长
おはよう
早上好
みんなも知りたい  私も知りたい
大家想知道的 就是我想知道的——
サンクルミエール通信  編集長  増子美香！
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑 增子美香！
続けて読めば
继续探索吧——
増子さん！
增子同学！
...ええ？
...哎？
この記事  なんなの？
你这报道是怎么回事？
今野さんが  キャプテン  やめるわけないじゃない！
今野她没有说要辞掉队长啊！
...だから  「辞任か？」って
...所以 我写的是疑问句呀？
キャプテンはね  試合の前日に  足をいためてたの
队长她在比赛的前一天弄伤了脚
代わりに出る選手が  いないからって  ケガをおして  試合に出たのに
因为没有人能替补 她只好带伤比赛
ケガなんて...知らなかった
受伤...我不知道有这回事
「知らなかった」って...
你说你不知道...
どうして  ちゃんと取材してから  記事にしてくれなかったの！
那你为什么不调查清楚再写出来呢？！
もういいって
算啦
確かに  調整失敗  練習不足だったから
或许 我就是调整失败 练习不足吧
ケガしたのかもしれないし
不然又怎么会受伤呢
次  頑張ろう
下次再努力吧
キャプテン...
队长...
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
結構  楽しませてくれるじゃない
还是挺有意思的嘛
ですから  申し上げたでしょう？手強い相手だと
我不是说过了吗？她们不是那么好对付的
いよいよ  私の出番ですねぇ？
终于轮到我出场了吗？
まあ  見ていてください
哎呀 你们就请看好吧
ドリームコレットを  必ず  手に入れてみせます
我一定会将梦想圣典弄到手的
カワリーノちゃん
小卡瓦里诺
私にかかれば  あんなお嬢ちゃん達なんて  わけないよ
让我去吧 那些小丫头片子可不会是我的对手呢
お願いしますよ
那就拜托你了
ここは  デスパライア様の  最も信頼の厚い  部署なんですからね
这里可是最受狄丝帕莱娅大人倚重的部门
だからこそ  この私が...
所以 就由我来...
痛い痛い痛い
疼疼疼疼疼———
ハデーニャ様  デスパライア様を  がっかりさせないでくださいね
哈迪尼亚 不要让狄丝帕莱娅大人失望啊
痛い痛い痛い  痛い痛い痛い痛い痛い痛い！
疼疼疼疼疼啊啊啊———！
言われなくても  分かってるわよ
不用你说我也知道
みんな  私の話  聞いてる？！
你们有在听我说话吗？！
な～んて！ホントは  全然痛くなかったけどさ！
啊~无所谓了！反正我也不觉得痛！
ナイトメアで  一番プリキュアを知ってるのは  私なんだよ
噩梦集团里最了解Precure的人是我
ねえ  私に任せればいいと思わない？
喂 你不觉得派我去更合适吗？
こいつ  無視してるのか  分からねえ...
为什么连这货也都无视我呢...
見てろよ！一人で  やってやろうじゃないの！
走着瞧！老子一个人单干！
大新闻！独家专访Precure5！
増子さん  お昼  食べないのかな？
增子她不吃午饭啊？
朝のことが  結構堪えてるみたいね
看起来早上的事情挺打击她的
今野キャプテンも  傷ついてた...
今野队长也很伤心啊...
けど...ちょっと  かわいそうですよ
不过...感觉她也挺可怜的
そうね
是呀
ダメだよ
这可不行啊
えっ？
欸？
お昼は  きちんと食べないとね
要好好吃午饭呀
自分が見たこと聞いたことを  みんなに伝えるっていうのは  とっても重要な役わりだよ
把自己的所见所闻传达给大家 是非常重要的工作
でも  そこには  もちろん  大事な責任もあるよね
但是 你也理所当然地要担起很大的责任
一人で  背負いきれない時は  仲間と分かち合う
如果难以独自背负 也可以试着和朋友一起分担嘛
そんな方法も  あるんじゃないかねえ？
这也是一种办法呀？
あたしゃ  いつでも  応援してるよ
我会一直支持你的
増子さん
增子
はい  忘れ物だよ
给 你落下的东西
増子さんも  食べないと  午後  もたないよ
你不吃的话 下午会顶不住哦
また  取材もあるんでしょ？
不是还要去取材吗？
けど  凄いよね
不过 你也真厉害
写真撮って  記事書いて  全部一人で  新聞作っちゃうんだもん
拍照也好 写报道也好 从头到尾都是你一人全包
...一人に  なっちゃったのよ
...因为只剩我一个人了
前は  私以外にも  部員はいたの
以前还是有其他部员的
私  夢中になると  周りが見えなくなるのよね
因为我做得太投入了 结果没能顾及其他人的想法
「みんながついていけない」って言いだして
还硬要说什么“没有你们也可以”
気が付くと  いつの間にか...
等我终于反应过来的时候...
私一人になってた...
已经只剩我一个了...
意地になって  一人で  やってきたけど
我意气用事 继续自己单干 却力不从心
きちんとした取材ができない分
有时 一些没能仔细取材的内容
学园祭上的帅哥们
大げさな見出しで  誤魔化して
我就写得夸张一点 做标题党
噂話みたいな記事が  増えていったわ
还写一些道听途说的东西充数 结果一发不可收拾
修学旅行要取消？
だから  今回みたいなことが...
这次的报道也是...
きちんと下調べもせずに  記事を載せて
我没调查清楚就写出报道
今野さんを  傷つけてしまった
结果伤害了今野同学
やっぱり  一人じゃ  無理かな...
果然 一个人的力量始终是有限的...
あたし  もう  やめようと思って...
我已经不想再继续写了...
みんなも知りたい  私も知りたい
大家想知道的 就是我想知道的——
えっ？
欸？
増子さん  いつも言ってるでしょ？
这是增子你一直挂在嘴边的话吧？
私も  そう思う
我也是这么想的
恭喜入学
欢迎来到桑克鲁米埃尔学院
楽しくって  面白い記事が  いっぱいあるんだもん
你们报道过很多 很有趣又很让人期待的新闻呀
阿贵姨的                                         新菜单
私  サンクルミエール通信  好きだよ
我很喜欢《桑克鲁米埃尔通信》的
私もです！
我也是！
私のこと  もっと取り上げてください
再多写一点我的报道嘛
私  増子さんの  体当たり取材の記事を読むの  楽しみにしてるのよ
你身体力行跑采访写出来的报道 我都很期待呀
生徒に  身近な情報を伝える学校新聞は  やっぱり  必要よ
一份能传递学生身边大小事的校报还是有必要的
私もね  なくなると  困る
我也是 以后都没得看的话就头疼啦
みんな...
大家...
夏木さん...
夏木同学...
だって  フットサル部が勝ったら  トップ記事で  取り上げてもらうんだから
因为 要是我们球队赢了 你都会给我们放在头条嘛
新聞部  続けようよ
继续把新闻部做下去吧
みんなの気持ちは  うれしい...
你们有这份心 我很高兴...
けど...
但是...
増子さん！
增子！
私は  「一人でもできる」ってことを  見せてやるよ
就让我来给你们示范一下 什么叫“一枝也独秀”吧
絶対に断る
免谈
そこを...なんとか...
哎呀...怎么说呢...
ナッツの独占取材なら
如果能让她做对你的独家专访
増子さんも  また  新聞部やる気になると思うんです
增子她说不定就会有继续做下去的动力了
本人が  やめると言ってるのに
她自己都说不想干了
無理やり  やらせることはないだろ
你们强求她也没用吧
そうミル
就是
ナッツ様の手を  いちいち  煩わせないで欲しいミル
不要老是来麻烦纳兹大人
仮に  俺の取材で  新聞部を続けたとしても
而且 就算你们这个办法真的让她回心转意
何の問題解決にもならない
那也只是治标不治本
...確かに  そうね
...确实
ナッツの言うとおりかもしれない
纳兹说得有道理啊
私  もう一回  話してくる！
我再去和她谈谈！
のぞみ！
望！
《桑克鲁米埃尔通信》旧刊
第一期
交到主人的手上
对传说中送报纸的小狗的深度报导
キミ  プリキュアの知り合いかい？
你认识Precure吗？
あっ  あなた  誰？！
你 你是谁？！
おっと  キミは無視しないんだね...
哎哟 你没有无视我啊...
ちょっと  協力してもらえないかな？
来帮叔叔一点小忙 好不好呀？
のぞみ！
望！
何か出たココ！
有什么出现了！
急ぐナツ！
快点！
うん！
嗯！
おやおや？
哦呀哦呀？
あれれ...
奇了怪了...
どこ行ったのかなぁ...
跑哪去了呢...
ここかな~？
是在这里吗~？
待ちなさい！
慢着！
ちっ
切
現れたな  プリキュア！
终于现身了啊 Precure！
プリ...キュア...？
Pre...cure...？
ちょっと待って...これ  増子さんの？
等等...那不是增子的东西吗？
増子さんを  一体  どうしたの？
你对增子做了什么？
フフン  さてね？
哼哼 谁知道呢？
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
プリキュア5？
Precure5？
試してみるか  新しい力を！
就让我试试这新力量吧！
コワイナー
好恐怖哦
あたしの新聞が！
我的报纸！
増子さん！
增子！
コワイナー
好恐怖哦
大丈夫？
没事吧？
は  はい...
没 没事...
コワイナー
好恐怖哦
仲間に  頼ってるから  こうなるんだよ
这就是依靠同伴的下场
一人じゃ何もできない奴らが  いくら集まったところで  ムダなんだよ
臭皮匠就算人数再多 是也凑不成诸葛亮的
一人で...
自己一个人...
一人で  できなくたって  いいじゃない！
自己一个人做不好 又有什么关系！
なに？
什么？
一人で考えて...なやんで...
自己一个人想办法...一个人苦恼...
一生懸命やって...
一个人拼尽全力去做...
たとえ  うまくいかなくても...
就算做的不好...
その気持ちは  絶対  みんなに伝わる！
也一定能让其他人感受到自己的付出！
気持ちが伝わってくれば
这样一来
その人のために  何とかしてあげたいって思う！
总有人会想去帮助那个人！
たとえ  力がなくっても...
即使一个人的力量有所不足...
みんなで立ち向かえば  できるかもしれない！
但是 如果能和其他人一起努力 也许就能成功了！
それが  仲間だよ！
这就是“同伴”啊！
そうやって  傷を舐めや...スキあり！
这只不过是在抱团取暖...有破绽！
Precure Mint Shield
コワイナー
好恐怖哦
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
...久々に相手ができたが！
...士别三日 当刮目相待啊！
てっしゅう！
撤退！
新聞  やめたのに...
明明说了不想再做新闻...
なに撮ってるんだろう？あたし...
为什么我还是拍了照呢...？
はい
给
大切なファイルでしょ？
这是你的宝贝文件夹吧？
ありがとうございます
谢谢你们
では...
再见...
増子さん！
增子！
私達の取材  しなくていいの？
你不想采访我们吗？
えっ？
欸？
ちょっと！
喂喂！
けど  私  もう...
但是 我已经...
私達の写真  さっき  撮ってたじゃないですか
你刚才不是拍了我们的照片吗
新聞部  続けたいんでしょ？
继续把新闻部办下去吧？
増子さん？
增子？
取材...
采访...
でも...
可是...
いいんですか？
真的可以吗？
もちろん！
当然！
ホントに  いいのかな？
这样真的好吗？
せっかく  増子さんも  やる気になったんだし  いいでしょ？
增子好不容易有了干劲 有什么不好的？
まあね...けど  しゃべっちゃいけないことも  あると思うし
行吧...但是 有些不该说的可千万别说啊
そういうインタビューなら  任せてください
采访的话 交给我就行啦
取材  ホントにいいミル？
让她们接受采访真的好吗？
みんなで決めたことなら  信じるココ
既然大家都决定了 就相信她们吧
こう？こんな感じ？
怎样？是这种感觉吗？
カメラ目線でいいですか？
相机的角度可以吗？
...もう少し  自然に  お願いします
...请再自然一点
それは  何のポーズ？
你们这是什么姿势？
取材...ホントにいいミル？
采访...真的没问题吗？
みんなで決めたことだから...
既然大家都决定了...
信じるココ...
就相信她们吧...
みなさんは  ふだん  何をされているんですか
请问 你们平时都做些什么呢
えっと  この学園で
呃 就是来这个学校——
その質問は  NGです
这种问题不能问
じゃあ  あの化け物は？
那 请问 刚才的怪物是？
あれ  ナイトメアって
啊 那是噩梦——
ああ  私達にも  分かりかねます
我 我们也不是很清楚
さすが  取材慣れしてるわ...
不愧是老司机...
ええ...
嗯...
では  みなさんは  なぜ  あんな化け物に  立ち向かうんですか？
那 请问 你们为什么要跟那些怪物战斗呢？
ある  夢を叶えるために
为了实现一个梦想
夢？
梦想？
あんな危険を  冒してまで  叶えたい夢って  一体何ですか？
到底是什么梦想 值得你们这么冒险呢？
それは  大切な人の夢
那是 珍视之人的梦想
あんな化け物を相手にして  怖くはないんですか？
要和那样的怪物战斗 你们不怕吗？
みんなで  力を合わせれば  平気だよ
只要大家齐心协力 就没什么好怕的
みんなで...力を合わせる...
大家...齐心协力...
もう  このくらいでいいかしら？
呃 差不多可以了吧？
えっ？もう？
欸？这就完了吗？
こら！あんまり  調子に乗らないの
行啦！别得意忘形啊
...取材  また  いつでも  どうぞ
...你可以下次再来 我们不会拒绝的
では  いい記事を  書いてくださいね
那么 就有劳你写一篇漂亮的报道啦
はい！
好！
それじゃ！
再见啦！
あの...
那个...
最後に1つ  聞いてもいいですか？
我可以再提最后一个问题吗？
えっ？
嗯？
私にも  みなさんのような仲間を...
你们觉得...
つくれると思いますか？
我能找到像你们一样的伙伴吗？
Yes！
みんな  おはよう~！
各位 早上好~！
あっ  サンクルミエール通信  最新号
啊 是新一期的《桑克鲁米埃尔通信》
「フットサル部  今野キャプテン  独占取材」
“独家专访五人足球部的今野队长”
「次回の試合の  抱負を語る」
“阐述自己对下一次比赛的期望”
みんなも知りたい  私も知りたい
大家想知道的 就是我想知道的——
サンクルミエール通信  編集長  増子美香
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑 增子美香
続けて読めば  マスコミか！
继续探索吧——增子美香！
増子さん！
增子！
夢原さん  心配かけて  ごめんね
抱歉 梦原 让你担心了
あたし  新聞部  続けることにしたわ
我会继续把新闻部办下去的
のぞみさん！
望！
「謎の女性たち...プリキュア5  独占取材」
谜一般的少女们...Precure5 独家专访
うわっ  よく撮れてるじゃん！
哇 拍得不错嘛！
さすがキャプテン！
不愧是队长！
やっぱ  いいこと言うよね
你很会说话呀
これからも  みんなで  力を合わせていきましょう
今后我们也要齐心协力 一起加油啊
うん！キャプテンもいいけど
嗯！你们的队长是很棒啦
下の記事も  見て見て！
但你们也看看下面的报导嘛！
次の試合も  頑張ろう
下次的比赛也要努力啊
うん！次の試合も  頑張って...
嗯！下次的比赛要努力...
ところで  ねえ  プリキュア5だって
我跟你说啊 这里有Precure5——
ああ！
喂！
プリキュア  プリキュアって  騒がないの！
你还停不下来了是吧 搞事啊！
だってさ...
但是...
まあ  とりあえず  あまり話題になっていないみたいだし  よかったじゃない？
哎 无论如何 没有引起关注不是挺好的吗？
こんなに  ちゃんと  取り上げられてるのに...
可惜了这照片拍得这么好...
記事は  よく書けてると思うわ
我觉得报道也写得很好呀
なんだ  わざわざ見に来る  必要はなかったナツ
嗨 看来 没必要专程来看情况嘛
ホントは  プリキュアの記事じゃなくて
其实你不是因为关心她们上没上新闻
増子さんのことを心配して  来たんだろ？
而是因为担心增子 所以才来的吧？
ナッツ様は  口では  厳しいことをおっしゃっても  実は  お優しいミル
纳兹大人嘴上不饶人 心里还是很温柔的嘛
ねえ  プリキュアって  誰かに似てなかった？
我说 你觉得Precure像谁呀？
って  こら！
喂喂！
もう！のぞみ...！
望你真的是...！
別に...
这个嘛...
誰かに似てるとは...
你问像谁...我不太清楚
けど  凄い人達なのよ
不过 她们真的很厉害
今度  みんなにも  会わせてあげたいわ
下次再见到她们的话 也介绍给你们认识吧
ああ...そうね
呃...好啊
ぜひ  会ってみたいわ...
请务必要让我们见见...
でも  「会う」って  おかしいよ？だって  私達
干嘛说得这么见外呀？我们就是——
ストップ！
Stop！
余計なことは言わないの！
不要讲多余的话！
だって  せっかく  プリキュアの記事があるのに...
但是 好不容易才有Precure的新闻啊...
だから  プリキュア プリキュア  言わないの！
就叫你不要一口一个Precure说个不停啦！
♪  プリティで  キュ･キュ･キュ･キュア...  ♪
♪  Pretty又  Cu·Cu·Cu·Cure...  ♪
分割してもダメ！
分开来说也不行！
《桑克鲁米埃尔通信》 招募志同道合的能干记者！！
详情请联系总编辑增子美香
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
のぞみ  大変！ミルクが
望 不好了！米露她——
ミルク？  また  チョコレート  全部一人で食べちゃったの？
米露？她又把巧克力全部独吞了吗？
違う！そうじゃないの！
不是！不是！
分かった！
我懂了
チョコレートだけじゃなくて  グレープジュースも  全部飲んじゃたとか？
不只是吃了巧克力 还把葡萄汁也全喝了 对吧？
えっ？あれは  私の大事な...
欸？那是我最喜欢的...
って  そうじゃないの！
不对不对！
ミルクが  病気になっちゃった！
她是生病啦！
そっかぁ...
是这样啊...
ええっ？！
欸？！
ミルクが  病気？！
米露病了吗？！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
保护米露！白马骑士香恋
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！